តើនេះជាអ្វី?
- ខ្ញុំជាពលរដ្ឋ។ ចុះអ្នកវិញ?
- ខ្ញុំផងដែរ។
តើវាជាអ្វី? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បែប​នោះ?
Jisoo
អត់ទេ អត់ទេ។
ហេតុអ្វី
Jisoo
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ
តើអ្នកមិនទៅទេ?
សម
នោះហើយជាខ្ញុំ
ម៉ាហ្វីយ៉ា
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
ពិតជាមិនមែនទេ!
ហេ កុំធ្វើអញ្ចឹង។
Junhee ទេ កុំធ្វើអី!
ហេ
បោះបង់វា ប្រញាប់និយាយថាទេ
តើអ្នកបានរកឃើញអាល់ប៊ុមទេ?
វាមិនមែននៅជាន់ទីមួយទេ។
ទេ
វាប្រាកដជានៅទីនោះ
តើវានៅឯណា?
តោះស្វែងយល់បន្ថែម
ឆា យូជុន
ស្លាប់
យូជុន?
- មុខរបររបស់ Cha Yu-jun គឺ
- វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកចូលរួមទាំងអស់។
ស្វែងរកម៉ាហ្វីយ៉ា
សូមចាប់ផ្តើមបោះឆ្នោត
វាមិនផ្ទុយនឹងច្បាប់ទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី...
តើអ្នកដួលទេ?
ខ្ញុំមិនបានដួលទេ។
តើអ្នកណាសម្លាប់វា?
មានដានជាច្រើននៃការតស៊ូ។
អ្នកមានស្នាមជាច្រើននៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
ដែលបានវាយប្រហារ
ម៉ាហ្វីយ៉ាប្រហែលជាសម្លាប់គាត់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទោះបីវាជាម៉ាហ្វីយ៉ាក៏ដោយ។
នេះមិនមែនជាការពិតទេ។
តើ​អ្នក​អាច​សម្លាប់​មនុស្ស​បាន​ដោយ​របៀប​ណា​ពេល​យប់?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកថាវាជានរណា
ហេតុអ្វីបានជា Yujun មកទីនេះ?
Yoon Seo-ya
អាម៉ាហ្វីយ៉ា អ្នកឆ្កួត
តើអ្នកកំពុងសម្លាប់មនុស្សសូម្បីតែពេលថ្ងៃ?
ទោះបីជា Yujun ជាវេជ្ជបណ្ឌិតក៏ដោយ។
នេះគឺច្រើនពេកហើយ។
ចាប់​ចោរ​ម៉ាហ្វីយ៉ា​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
ជល់
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
កូនលោក
- ហេហេហេហេហេហេ
- អូ ហេតុអ្វី?
- ហេមកធ្វើការ។
- ហេ ហេតុអ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
អ្វី?
Junhee និង​អ្នក​
ម៉ាហ្វីយ៉ា?
ហេ អត់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនម៉ាហ្វីយ៉ាទេ។
បុរស, ខ្ញុំ, ខ្ញុំជាម៉ាហ្វីយ៉ាពិតប្រាកដ ...
ខ្ញុំជាពលរដ្ឋពិតប្រាកដ ហេតុអ្វី?
អ្នកណាសរសេរនេះ ស្អី?
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
ប៉ូលីសមានសមត្ថភាព
ដោយសារតែខ្ញុំបានសរសេរវាពីរដង
ខ្ញុំគិតថាពួកគេពីរនាក់ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែមុននេះ Junhee
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជាពលរដ្ឋ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនជាម៉ាហ្វីយ៉ាដែរ។
កុំឈ្លើយ
ព្រោះវាក្លែងក្លាយពីមុន
ប៉ូលីសត្រូវតែសរសេរវាឡើងវិញ
បាទ
ប្រសិនបើអ្នកជាប៉ូលីសពិតប្រាកដ អ្នកគួរតែសរសេរម៉ាហ្វីយ៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរជាពលរដ្ឋ?
ទេ
នោះអាចជាក្លែងក្លាយ
បន្ទាប់ពី Yujun បានស្លាប់
វាចម្លែកណាស់ដែលវាបានបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗ
មនុស្សដែល Yujun សម្លាប់
ពួកគេចង់ចោទប្រកាន់ពួកគេថាជាម៉ាហ្វីយ៉ា
វាអាចជាអ្វីមួយដូចនោះ។
អ្នករាល់គ្នា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះយឺតម្ល៉េះ?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​សរសេរ​នេះ​ទេ?
ប្រសិនបើយើងសរសេរវា Yoonseo
កុំនិយាយបែបនោះ។
ហា ហឹរ តើនេះជាអ្វី?
ហេប៉ូលីស
ខូច​ហើយ​ឆាប់​ចេញ​មក
អ្នកទាំងអស់គ្នា យកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកចេញ ពិនិត្យមើលជំនាញរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល Yujun សម្លាប់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាវាជានរណា
គាត់ថាគាត់នឹងប្រាប់ខ្ញុំថាវាជានរណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
នៅក្នុងឃ្លាំង
ខ្ញុំបានរកឃើញការបោះពុម្ពស្បែកជើង
ខ្ញុំបានដួលនៅក្បែរគាត់
នៅក្នុងស្បែកជើងរបស់មនុស្ស Yujun បានសម្លាប់
វាហាក់ដូចជាធ្លាក់ចុះ?
នេះក៏ដូចគ្នាដែរ។
វាចម្លែកណាស់ដែលយើងបែកគ្នានៅកណ្តាល
ខ្ញុំបានបន្តចងចាំ
វាគឺដោយសារតែរឿងនេះ
នេះ។
វា​ជា​អ្វី​ដែល​គេ​តែងតែ​ភ្ជាប់​ជាមួយ​នឹង​ស្បែកជើង​បាល់បោះ។
ស្បែកជើងកីឡាបាល់បោះ?
ហេតុអ្វី? អ្វី?
តើនេះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ?
អាឆ្កែឆ្កួត ឯងនិយាយរឿងអី?
ឱ្យខ្ញុំមើលស្បែកជើងរបស់អ្នក ពិនិត្យមើលវាចេញ
អូ!
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ថែមអ្វីដូចនោះទេ។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលវាបាន
Fuck មើល មើល ហ៎?
ទេ
Fuck ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនដាក់វាទេលោក។
អ្វី? អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិននិយាយអញ្ចឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែសង្ស័យមនុស្ស?
야, 떳떳하면
그냥 보여 주면 되잖아
- 그래, 봐 봐
- 싫다고
나 아니라고, 씨발
야, 나 아니라고, 씨
하지 말라고, 새끼들아
씨발, 진짜
누구한테 물렸냐?
ជល់
តើនេះពិតជាអ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញឧបករណ៍ឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងអស់។
កុំកុហក
ជល់
តើខ្ញុំត្រូវស្មោះត្រង់ទេ?
Go Kyung-jun សត្វតិរច្ឆាននេះបានសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​មែន!
តើមនុស្សឆ្កួតនេះនិយាយអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញស្បែកជើង និងឥដ្ឋ នោះគឺជាអ្នក!
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាវាជាឥដ្ឋទេ។
អ្វី?
មានមនុស្សម្នាក់ទៀតនៅក្នុងឃ្លាំង ក្រៅពី Jinha ។
លំនាំដូចគ្នា, គ្រាន់តែមិនមានបន្ទះ
មាន​ស្នាម​ជើង​មួយ​ទៀត។
តើអ្នកមែនទេ?
Go Gyeongjun
បុរសៗ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
សត្វតិរច្ឆាននេះសម្លាប់វា។
អ្វីដែល Seungbin សម្លាប់
សត្វតិរច្ឆាននេះ។
Fuck វាអ្នកបានពូថៅផងដែរ។
អ្នក​ឆ្កួត​អើយ​...
- ហេហេហេ!
- 개새끼야, 씨발 새끼
야! កុំធ្វើវា!
-កុំធ្វើអី!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ, fuck វា។
អ្នក​សម្លាប់​គាត់​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ, fuck វា។
ទុក​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ល្ងង់
ទៅ Gyeongjun!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ, fuck
ហេ៎ ឯង​អា​ឆ្កួត!
놔
아, 꺼져, 씨발
야, 이 개새끼야!
Junhee ឈប់!
Fuck អ្នកមកទីនេះ
មក​ដល់​ហើយ​អា​ឆ្កែ​ឆ្កួត។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! 와봐, 이 개새끼야
야! អា! ជល់!
ខ្ញុំយល់ហើយ ចេញមក
ហេ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អីយ៉ា! អ្វីៗប្លែកៗជាច្រើន។
អ្នក​សរសេរ​នេះ​មែន​ទេ?
ទេ ទោះ​វា​បែប​នេះ​ក៏​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ដែរ។
មិនមែនជាម៉ាហ្វីយ៉ាទេ?
អានេះប្រើវាគ្រប់ពេល?
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកសរសេរឈ្មោះម៉ាហ្វីយ៉ាទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សរសេរ​ទេ!
ហេ ប្រុសៗ ចាំបន្តិចសិន។
រង់ចាំ កុំធ្វើវា។
ខ្ញំុ!
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថានេះជាអ្វីទេ។
អូ ហត់ វាមានចម្លើយ។
បោះឆ្នោតឱ្យបានឆាប់
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ហេ អ្នកជាប្រធានថ្នាក់!
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាអ្វីទេ។
ប្រុសៗ មានរឿងអី ចាំបន្តិច។
Jeongwon សូមរង់ចាំបន្តិច។
យ៉ាប់ណាស់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពិតជាអយុត្តិធម៌ណាស់។
អា​នេះ​ជា​ម៉ាហ្វីយ៉ា 100%។
បោះឆ្នោតហើយយកវាទៅជាមួយ!
ឈប់ទៅលោកអើយ
យូជុន​ក៏​សម្លាប់​ឯង​ដែរ។
ការបោះឆ្នោតនឹងធ្វើឡើងនៅម៉ោង១១
អ្នកទាំងពីរនៅក្នុងបន្ទប់។
អ្នក​រាល់​គ្នា​កុំ​ចេញ​ពី​បន្ទប់។
Fuck វាមិនមែនជាកោសិកាទេ។
តើវាជាអ្វី?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះ
- ហេតុអ្វី?
ចុះបើរត់គេច?
តើពួកគេនឹងសម្លាប់មនុស្សម្តងទៀតទេ?
តើយើងដឹងដោយរបៀបណា?
ឥឡូវនេះ យើងទាំងអស់គ្នានឹងប្រើប្រាស់អាហារដ្ឋានជាមួយគ្នា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ទេ ខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
កុំនិយាយកុហក
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំយ៉ាងឆាប់រហ័ស
Fuck វាមិនមានទេ។
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ទុកជាវត្ថុបញ្ចាំ
គ្មានកន្លែងណាដោយគ្មានទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ទៅ​បាន​ទេ។
អ្នក​ក៏​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ដែរ។
យើងត្រូវធ្វើវាឱ្យបានច្រើនដើម្បីជឿ។
Fuck you, Dabeom
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅពេលអ្នកបោះឆ្នោត
មែនហើយ បុរសៗ
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនម៉ាហ្វីយ៉ាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់ Seungbin ទេ។
កុំរើសខ្ញុំអី?
ខ្ញុំ ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំជាពលរដ្ឋ
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅ ទើបអ្នកអាចរស់នៅបាន។
ហេនៅទីនេះ
វាជាបន្ទប់ទឹកបុរសបុរស។
ខ្ញុំដឹង
ហេតុអ្វី?
កន្លែងសុវត្ថិភាពបំផុតនៅទីនេះ
តើអ្នកគិតថាវានៅឯណា?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
និយាយយ៉ាងឆាប់រហ័ស
កន្លែងណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
អូ វត្ថុនេះ។
វាជាជំហរសម្បទាន។
- អាហារដ្ឋាន?
- បាទ។
អ្នក​មិន​អាច​បំបែក​រន្ធ​បិទ​បាន​សូម្បី​តែ​ដោយ​ពូថៅ។
ដូច្នេះ?
ដូច្នេះ​តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
កូនសោរបស់ Go Kyung-jun
អនុញ្ញាតឱ្យយើងយកវាទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមអ្នកផងដែរ។
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា
- ឈឺទេ?
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ
សូមអរគុណ
តោះទៅពេលអ្នកលាបថ្នាំចប់។
អ្នកនឹងសង្ស័យម្តងទៀតថាខ្ញុំមកយឺត
បាទ
មិនអីទេ តោះទៅ
តោះទៅ
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំពិតជាត្រូវបោះឆ្នោត
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
Kyungjun ហាក់ដូចជាពលរដ្ឋ។
Jinha មិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ
បន្ទាប់មក
វាជាការត្រឹមត្រូវក្នុងការជួយសង្គ្រោះ Gyeongjun ។
ប៉ុន្តែ Go Gyeong-jun ក៏ចម្លែកដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គ្រូពេទ្យពេលអ្នកជាពលរដ្ឋ?
នោះជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​ក៏​មាន​ពូថៅ​ដែរ។
អីយ៉ា ឯងល្ងង់មែនទេ?
គាត់ក៏មានកូនសោផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំបែកទ្វារ?
អ្នកពិតជាមានក្បាល
តើអ្នកបានទទួលស្នាមរបួសទេ?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គេ​បំបែក​វា​ដោយ​ចេតនា​ព្រោះ​ខ្លាច​គេ​សង្ស័យ។
Fuck ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ទេ
Jinha កាន់តែប្លែក
ធ្វើពុតជាប៉ូលីស ហើយសរសេរឈ្មោះក្មេងៗ
ដូច្នេះ
Jinha និយាយ​ថា Toto
ខ្ញុំក៏បានខ្ចីលុយពី Joo Won យ៉ាងច្រើនផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សង​ប្រាក់​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំអាចសម្លាប់គាត់។
អីយ៉ា នោះហើយជាវា។
Yoon Seo-ya
តើអ្នកគិតថានរណាជាម៉ាហ្វីយ៉ា?
តាមពិត មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​រារាំង​ខ្ញុំ​។
តើវាជាអ្វី?
បើម៉ាហ្វីយ៉ាសម្លាប់
វានិយាយថាការប្រតិបត្តិ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Yujun
តើវានិយាយថាស្លាប់ទេ?
វាអាចដោយសារតែពួកគេស្លាប់នៅពេលថ្ងៃ។
ប្រសិនបើ
ចុះបើ Jinha និង Gyeongjun ទាំងពីរនាក់ជាពលរដ្ឋ?
ដូច្នេះ អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាស្មុគស្មាញម្លេះ
តើអ្នកគិតទេ?
អ្នកទាំងពីរបានសម្លាប់ Yujun ជាមួយគ្នា។
គ្រាន់តែ
ប្រាប់អ្នកទាំងពីរកុំទៅបោះឆ្នោត
គ្មានផ្លូវទេ។
បើ​សម្លាប់​គេ​ទាំង​អស់​ហ្នឹង
តើមានអ្វីប្លែកពីពួកគេ?
បាទ
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ប៉ូលិស​គួរ​តែ​ប្រើ​អំណាច​!
ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ទាំង​២​នាក់​នោះ មាន​ម្នាក់​ជា​ប្រជាពលរដ្ឋ
អ្នកអាចរក្សាទុកវាបាន
បាទ ប្រាកដណាស់
គ្មានផ្លូវទេ។
គ្រូពេទ្យក៏ស្លាប់ដែរ។
ប៉ូលិស​នឹង​មាន​បន្ទុក​ច្រើន​ជាង​ឥឡូវ​នេះ។
កុំបង្ខំវា។
អ្នក​កំពុង​ទុក​សារ​ឥឡូវ​នេះ។
វា​កាន់តែ​ស្មុគ​ស្មាញ​ឥឡូវ​នេះ​ដោយសារ​រឿង​នោះ។
នោះហើយជាវា នោះហើយជាវា នោះហើយជាវា។
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់ទៅអ្នកណា
ចូរ​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​តើ​ត្រូវ​បោះឆ្នោត​មុន​គេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​សម្រេច​ចិត្ត?
មិនអីទេ?
ប៉ុន្តែ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
ខ្ញុំត្រូវនាំវាទៅអ្នក។
អ្នកក៏ត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីលទ្ធផលបោះឆ្នោតដែរ។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកណានឹងទទួលវា?
តោះទៅទាំងអស់គ្នា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
អ្នកបោះឆ្នោតមុនហើយបន្ទាប់មកលាក់
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាលាក់
ខ្ញុំនឹងយកទូរស័ព្ទមកអ្នក។
ខ្ញុំធ្វើដូចគ្នា។
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យមនុស្សម្នាក់ៗ។
យកវា។
고경준, 이 개새끼
너는?
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
Fuck ពិតជា
សូម
យូ មិថុនា ជុនហេ។
ហេ Junhee
ខ្ញុំពិតជា
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ?
ខ្ញុំជាពលរដ្ឋពិតប្រាកដ
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​តែ​ម្តង
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ស្លាប់ទេ។
ហ៎? Junhee សូម
ជីនហាយ៉ា
Yujun ក៏​ចង់​រស់​ដែរ។
ដូច្នេះទទួលបានការធានារ៉ាប់រង
ខ្ញុំគួរតែបានស្តាប់
អ្វី?
아니야
빨리폰 갖고 오라 그래
니 폰 없어
열쇠 어디 있는지 말해 줘
그럼 줄게
개새끼가 돌았나, 씨
너 혼자
절대 못 찾아
투표 못하면 어떻게 되는지 알지?
តើកូនសោនៅឯណា?
Dabeom របស់យើងធំឡើងណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបគំរាមកំហែង
តាមខ្ញុំគ្មានពេលទេ។
ទៅ
តើវាជាអ្វី? អូ អត់មានមួយទេ។
មិនអីទេ?
ឥឡូវនេះសូមឱ្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការសោ
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយទេ។
វាបំភ័យមនុស្សដោយគ្មានហេតុផលមែនទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
ហេ
អ្នកបាននាំវា។
តើនោះពិតឬអត់?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
맘대로 해, 난 갈 거야
가지고 오라고, 이 씨발 새끼야
시간도 없는데 괜찮겠어?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ អ្នកល្ងង់!
ហេ បើកវា។
បើកវាឆ្កែ...
អា​អា​អា​អា​ឆ្កួត!
열어, 열어, 이 개새끼야
열라고, 이 개새끼야
야, 열어!
បើក! 열어, 이 씨발 새끼야
진다범 이 씨발 새끼야!
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អ្នកឆ្កួត
បើកវា, fuck
ហេ! ជិនដាប !
ហេ! ជល់!
អូយ!
ការបោះឆ្នោត
វាបានបញ្ចប់ហើយ។
Jinha Kim ជាបុគ្គលដែលមានការបោះឆ្នោតច្រើនជាងគេ
នឹងត្រូវបានប្រតិបត្តិ
ជល់
គ្មានផ្លូវទេ។
មុខរបររបស់ Jinha Kim គឺ
ខ្ញុំជាពលរដ្ឋ
ហេ៎ តើវាជាអ្វី?
Jinha Kim ជាពលរដ្ឋ?
តើអ្នកជាពលរដ្ឋទេ?
ហាហា ហត់។
ក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ា នឹងត្រូវចាប់ខ្លួន និងសម្លាប់នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អ្នកឆ្កួត
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ការ​ត្រូវ​គេ​សម្លុត​ធ្វើ​បាប?
កំសត់ណាស់មែនទេ?
ឃ្យុងជុន
ម៉ាហ្វីយ៉ា
កំណត់គោលដៅជាឯកច្ឆ័ន្ទ
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងមក
អ្នក​ឆ្កួត​!
ជល់
fuck អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​
Fuck អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​
ស្លាប់ អ្នក fuck ។
អុញ! ជល់!
ដល់ពេលហើយ ពុកម៉ែ
Fuck អ្នកកំពុងវាយខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំងវាឈឺណាស់។
fuck អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​
អ្វីដែល fuck
ស្អី​ក៏​មិន​មក!
ជល់
អីយ៉ា ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
ឃ្យុងជុន
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ស្លាប់
សវនាការនេះរហូតដល់ទីបញ្ចប់
ពួកគេនិយាយថាគាត់នៅរស់
គិតអំពីខ្ញុំពេលកំពុងស្តាប់រឿងនេះ